Todos os dias, enfrentamos questões
como a mudança climática
ou segurança das vacinas,
quando temos que responder
perguntas cujas respostas
dependem profundamente
de informações científicas.
Os cientistas nos dizem que o planeta
está ficando mais quente.
Eles nos dizem que as vacinas são seguras.
Mas como sabermos se eles estão certos?
Por que deveríamos acreditar na ciência?
A verdade é que muitos de nós
não acreditamos na ciência.
Pesquisas de opinião pública
mostram consistentemente
que parte significativa do povo americano
não acredita que o aquecimento global
se deva às atividades humanas,